Wichtiger Hinweis:

Zulassungsvorgänge werden aufgrund einer Programmumstellung bis auf weiteres nur nach vorheriger Online-Terminvereinbarung bearbeitet. Besucher ohne Termin können wir leider nicht bedienen. Wir bitten um Verständnis.

Lediglich für die Außerbetriebsetzung (Abmeldung) eines Fahrzeugs ist kein Termin erforderlich.

Termine unter: https://termine.lra-ebe.de/
Bitte nehmen Sie Ihren Termin pünktlich wahr.


Hinweis für Händler und Zulassungsdienste:
Für Händler u. Zulassungsdienste mit mehr als 3 Vorgängen ist eine Terminvereinbarung nicht möglich. Diese können die Zulassungsvorgänge in der Zulassungsbehörde abgeben und werden nach Fertigstellung telefonisch informiert.